# 2026-06-24 요약

- [삼프로TV — 한국 증시, MSCI 등재 불발 | "주식·부동산 미실현 이익도 소득…포괄적 과세해야" | 정프로, 이주호, 권순우, 박병창 [오늘아침 라이브]](samprotv/한국-증시-MSCI-등재-불발-주식-부동산-미실현-이익도-소득-포괄적-과세해야-정프로-이주호-권순우-박병창-오늘아침-라이브.html)
- [박연미의 목돈연구소 — 2. 260624수 [부동산연구소] w 김인만 - 유동성 폭발과 트리플 강세...'변곡점' 맞은 부동산 시장](park-money-lab/2-260624수-부동산연구소-w-김인만-유동성-폭발과-트리플-강세-변곡점-맞은-부동산-시장.html)
- [KBS 경제쇼 — 6/23(화) - [경제쇼 사업보고서] 방전된 2차전지주... 미국 ‘ESS 수주' 안보 자산으로 되살아날까?](kbs-economy-show/6-23-화-경제쇼-사업보고서-방전된-2차전지주-미국-ESS-수주-안보-자산으로-되살아날까.html)
- [손에 잡히는 경제 — [손경제] 6/24(수) 코스피 폭락 | 석화업계 반도체 투자](hand-economy/손경제-6-24-수-코스피-폭락-석화업계-반도체-투자.html)
